Creazione Utenti (anche con oauth google, Facebook ecc)
Profilo utente con dati di base + immagine profilo, condivisibile
Ricette dell'utente (visibili in modalità taccuino e poi ricetta) ricercabili per tag sul profilo (quelle pubbliche)

Ricette
Raggruppamento Ricette (Taccuini)
Tag Multipli Ricette (Forse ridondante con il taccuino)
Testata Ricetta (Nome ricetta, autore, data creazione, mini descrizione (max char 100))
Elenco ingredienti necessari (tipo, qta, um, extra info possibilità di convertire da burro a olio, da grammi a ounce\spoons ecc) - db di ingredienti
Elenco fasi preparazione (eventualmente con foto, descrizione, gli ingredienti usati in quella fase di quelli totali, link esterni)


Non mandare gli extra via mail per il progetto

Possibilità di condividere la singola ricetta o il risultato di un filtro di tag o il profilo (accessi specifici determinati dall'utente?
- se ricetta pubblica, generare stringa da 16 caratteri che viene embeddata nel link di condivisione, il backend verifica che ci sia).

[Possibilità di esportare le ricette in formato stampabile?]

Possibilità di partire da ingredienti presenti in frigo e il tipo di ricetta e tirare fuori le ricette compatibili

Consigliato referencing

Lista della spesa su ricette selezionate



TRe tipi di rotte:
visibili a tutti (rotte dirette)
solo per utenti loggati
solo per utenti guest (es rotte login)